컨셉: 플랫포머 러너 + 카드 게임
1. 러너 게임의 액션, 기동성, 긴박감, 피지컬적 요소와 카드 게임의 지능적 플레이가 둘 다 요구됨.

2. 기본적으로 자동으로 달리는 캐릭터가 있고, 달리는 지형은 정해져있거나 완전 무작위임.
3. 캐릭터 고유의 능력도 있고, 카드로 사용하는 능력이 있음.
4. 게임 내에 카드 뭉치(덱)이 있으며 달리는 중에 카드를 순서대로 하나씩 뽑아서 사용함.
5. 보통의 카드 게임과는 다른 점은 덱 내의 카드를 원하는 순서대로 배치할 수 있음.
6. 카드는 뽑아서 사용하면, 다시 덱의 맨 밑으로 가며 덱을 계속 순환시키며 사용할 수 있음.
7. 카드는 정말 플레이의 중요한 요소이기는 하나, 카드가 없어도 게임 진행은 가능함.
8. 카드 게임의 전반적인 운적 요소는 최소화함. 전반적으로 게임 접근성, 친화성은 매우 높지만 실 플레이에선 
다소 많은 피지컬이 요구될 수 있음.
9. 이를 막기 위해 적당한, 플레이에 긍정적인 영향을 미치는 운 요소와 일종의 스토리가 가미된 
튜토리얼을 넣어야 한다. 그리고 플레이에 성취감이나 진행을 유도하는 요소를 많이 넣어야한다.

10. 게임의 방식은 일반적인 달리기(싱글), 실시간 대전(멀티), 기록 깨기(싱글), 캠페인 및 튜토리얼(싱글)로 
나뉘어진다.
11. 캠페인 및 튜토리얼에선 스토리라인과 해금 및 성장 요소가 있어서 약간의 RPG 느낌을 제공한다.
12. 달리기 방식에선 덱, 캐릭터, 지형, 기물 등의 요소가 있다.
13. 실시간 대전은 말 그대로 매치매이킹을 하여 알맞는 상대를 찾아주고 같이 옆에서 달리는 것이다. 이때 상대의 
시각적 효과는 매우 약하게 보인다. 상대의 카드는 보이지 않지만, 카드를 사용하는 효과, 상대가 지금 카드를 
몇장 썼느냐 정도는 보여준다.
14. 기록 깨기는 어떤 사람이 한 지도에서 세운 기록을 깨는 것이다. 깰 경우 보상을 준다.
자기 자신의 기록을 깰 수도 있지만 보상을 거의 주지 않는다. 친구의 기록을 깰 수는 있지만 유료 재화는 주지 
않는다. 순위표에 나타나는 랭커거나, 전혀 상관없는 사람의 기록을 깨면 유료 재화를 포함해 많은 보상을 준다.
하지만 이 랭커가 친구라면 보상의 양 자체는 많지만 유료 재화는 주지 않는다. 어뷰징을 막기 위해서다. 이 
기록 깨기 모드는 게임 출시 때엔 해금되지 않고 나중에 해금시켜야한다.

15. 게임의 재화는 골드(돈), 보석(캐시), 카드와 캐릭터 별 강화 점수와 스태미나가 있다. 이 재화로 얻을 수 있는 게임 
요소에는 캐릭터, 카드, 상자, 스태미나 팩, 부스터 등이 있다.
16. 골드는 조건을  만족한 캐릭터의 능력치를 강화시키거나, 카드를 구매하거나, 상자를 구매하는데 사용할 수 있다.
하루 제한은 있지만 골드는 일정 판수의 게임을 플레이할 때마다 지급되며 상자를 열거나 기타 보상에도 포함되어 있다.
일종의 게임 패스에서도 골드는 항상 포함된다. 이처럼 모으기는 쉽지만 소모량이 많고 다른 재화를 구입할때는 
약간 수수료 같은 것이 더 많이 붙는다. 구입 항목에도 제한이 있다. 골드로는 보석과 고급 상자들을 살 수 없다.
17. 보석은 기타 다른 모든 종류의 재화를 구입할 수 있다. 캐릭터는 플레이하는 시간에 비례하여 스태미나가 깎이고 
이 스태미나가 모두 바닥나면 일정 시간동안 탈진하여 플레이할 수 없게 되는데 이 시간을 보석과 골드로 단축시킬 수 
있다. 그리고 캐릭터, 골드, 모든 종류의 상자, 카드 해금에도 이용할 수 있다.
18. 상자에는 골드, 무작위로 보석과 각종 부스터, 카드가 등장한다. 고급 상자에서는 캐릭터도 등장한다.
19. 캐릭터는 각자 고유한 외형과 설명, 능력치를 갖고 있다. 골드로 구매할 수 있는 캐릭터는 한정되어 있고 보석으로만 
구입할 수 있는 것이 더 많다. 하지만 이 게임에선 다른 게임과는 달리 캐릭터 자체는 매우 저렴하게 구입할 수 있다.
당장 초기에 얻는 보석으로 중간급의 캐릭터를 두명 구매할 수 있다. 강화 수준에 따라 이동속도, 체력, 공격력, 계수들, 
특정 카드 사용 시 강화 등 특징이 강화되고 생겨난다. 희귀도가 있어서 상자를 열때, 혹은 기록 깨기 성공 시에 얻을 
수 있다.
20. 캐릭터에는 또다른 자원인 스태미나라는 것이 있다. 이 스태미나는 각 캐릭터 별로 따로 갖고 있는데, 어떤 캐릭터를 
들고 게임을 할 때마다 그 캐릭터의 스태미나가 감소하여 최종적으론 0이 된다. 이 스태미나는 보석으로만 충전시킬 수 
있다. 또한 일정 시간마다 계속 채워진다. 캐릭터가 강화되면 이 충전 주기가 짧아지거나, 충전량이 많아지겅나, 
스태미나의 최대량이 증가한다거나, 일정 확률로 스태미나 감소 안함 등의 능력을 얻을 수 있다. 스태미나가 0이 되면 
그 캐릭터는 탈진하여 플레이할 수 없다. 하지만 초기 캐릭터들은 스태미나 충전 주기가 매우 짧고 한번에 여러개씩 
채워지지만 대신에 충전 최대량은 조금 적다. 이 스태미나를 단체로 채워주는 스태미나 팩을 상점에서 구입할 수도 있다.
이 팩은 소유한 캐릭터들에게 골고루 무작위로 스태미나를 충전시켜주는 것이다. 이 역시 상자에서, 상점에서 구할 수 
있는 것보단 수량이 적게 얻을 수 있다.